E aí
o Olá boa tarde a todos veja no Jornal
da Record renda do brasileiro caiu quase
dez porcento durante a com de Mia e
noventa porcento do país tem ocupação de
leitos abaixo da zona de alerta agora no
Jr A
[Música]
o oferecimento Mac o banco digital o que
faz acontecer o
[Música]
e a renda média dos brasileiros caiu
quase dez porcento na pandemia Angélica
satelliten os dados dessa pesquisa da
Fundação Getulio Vargas para gente né
Angélica Boa tarde
Oi Oi Camila boa tarde pois é a crise
sanitária aumentou ainda mais a
desigualdade a perda de renda entre os
mais pobres que a pasta de vinte por
cento o desemprego Claro é um dos
maiores responsáveis cresceu 10 por
cento entre os menos favorecidos esse
estudo da FGV comparou os dados do final
de 2019 com os do segundo trimestre
desse ano Camila Tá certo Angélica
Obrigada e um estudo da Fiocruz mostra
que houve redução nas taxas de ocupação
dos leitos da rede pública isso de todo
o país os detalhes com a Renata Loures
Boa tarde Renata
Oi Oi Camila muito boa tarde para você e
também para quem acompanha a gente esse
levantamento mostrou que noventa
porcento dos estados e 85 porcento das
capitais estão fora dos níveis de alerta
tá dois estados nesse momento tem taxa
de ocupação acima dos sessenta por cento
Rio de Janeiro com 66 por cento de
ocupação dos leitos e Roraima com
oitenta e dois por cento já que na
capital do Estado do Rio a situação é
mais complicada noventa e dois por cento
dos leitos estão ocupados neste momento
e os pesquisadores Dizem que o motivo é
a alta contaminação pela variante Delta
Camila Obrigada Renata e a Câmara dos
Deputados aprovou há pouco o texto-base
do novo código eleitoral Nathalie
Machado Boa tarde qual foi o resultado
E aí
Oi Oi Camila boa tarde boa tarde a todos
378 deputados votaram a favor das
mudanças e 80 foram contrários entre os
pontos mais polêmicos estão a proibição
da divulgação de pesquisas eleitorais na
véspera e no dia das eleições medidas
que enfraquecem a lei da ficha limpa e
um relaxamento do controle de gastos do
fundo partidário quase 900 artigos foram
discutidos os deputados ainda analisam
os destaques e depois esse texto segue
para análise do Senado Camila Obrigada
Natalie e a nota divulgada pelo
presidente bolsonaro uma tentativa de
falsificação entre os poderes teve
resultado imediato no mercado financeiro
vamos ver aqui no nosso telão o dólar
fechou a quinta-feira com queda de quase
dois por cento valendo r$ 5 e 22
centavos já bolsa de valores de São
Paulo subiu
1,72 por cento as a
115 mil pontos e outras informações no
Jornal da Record A 7:50 da noite e à
meia-noite e meia tem mais boletim Jr
agora a gente volta com você meu amigo
peruca
E aí
[Música]